Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сакура
Сакура!
Хмм... Мен енді тамақ жей алмаймын.
Сағат 7-ге оятқышты кім қойды?
Ерте тұру жаман болды ма?
Ая? Осака диалектісі?
Менің үйімде ешкім Осака диалектінде сөйлемейді...
Теледидар
…қосылмаған
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Әй?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Не... не?
Не? толтырылған ойыншық?
Әлі жартылай ұйықтап жатыр.
Қараңдар, күшті болыңдар.
Ммм... аа
Түсіндім, Клоу картасын сақтаушы.
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Жабық жануар Cerberus!
Дұрыс, жертөледен тапқан кітапта...
Мен «клоукарта» дегеннің не екенін түсінбеймін...
Құрамында сиқырлы карта бар...
Мен оны жыртып алдым...
Бұл Серберус мырза маған карталар жинауды өтінді.
Эй, таң Кардкаптор Сакура
Сондықтан Cardcaptor мүмкін емес!
Хахахаха кішіпейілділік кішіпейілділік
Қараңдар!
Осылайша мен «Шо» картасын дұрыстап қайтардым.
Міне, осында, осында.
Менің басымнан неше түрлі сұмдық болды.
Таңғы ас!
Yes
Қайырлы таң, ағайын.
Мен оған бір рет телефон соққан соң түсті.
Бүгін жаңбыр жауып тұр ма?
Бүгін мені біреу оятты!
Иә?
Мен... менің оятқышым хаха хахаха...
Хмм.
Фу…
Қайырлы таң анашым
Қайырлы таң
Қайырлы таң әке
Хмм, бүгін де дәмді көрінеді.
Құбыжық оқиғасы
Уф... (Фуджитака) Иә?
Жүр, әке, же, же!
Ас үшін рахмет
Бүгін шынымен ерте.
Мен таңертең тазалауға кезекшімін.
Айқай?
Құбыжық...
(аяқ дыбысы)
Иә?
А... қош келдіңіз
Иә кәдесый
А-а-а-а!
Иә!
Бүгінгі балалар бос емес.
Әкем де, ағам да мектепте оқиды.
Бөлмеңіздегі теледидарды біраз уақыттан кейін қосуға болады.
Әке, сіз әлі студентсіз бе?
Университет оқытушысы
Менің отбасым бар кезде бөлмеден шықпаңыз.
Барлығы таң қалады
Әй, не?!
Бұл өте ұзақ! Асығыңыз!
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Кішкене айналма жолмен жүрейік.
Хехе... Юкито-санның үйіне келдім.
Юкито-сан жоқ па?
Не?
Уау! Сіз сонда болдыңыз ба?
Қайырлы таң Сакура-чан
Қайырлы таң.
Бұл жылдам.
Тазалық кезекшілігі туралы
Бұл тамаша. Аа, дұрыс.
Оны сыныпта безендіріңіз?
Амансың ба? (Юкито) Иә
Уау! Сізге көп рахмет
Сақ болыңыз.
Сізге көп рахмет!
Ахх...хехехехе мен келе жатырмын!
Хехе... Бүгін жақсы күн.
Ия, бұл ең жақсы!
Хмм... Ах.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ерте, Сакура-чан.
Қайырлы таң! Қазір ерте
Қайырлы таң
Томойо-чан да кезекшілікте ме?
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Мен Сакура-чан көргім келетін нәрсе бар.
Айқай?
Бейне?
Мен өте қызықты суреттер түсіре алдым.
Айқай?
Э? (Каэбүки) Ой…
Бұл үлкейтілген
Әй, жанымнан кетпе!
А...
Ах...
Ура!
Не болып жатыр, Сакура!
Клоу картасы? Қайда? Мен сенің қарсыласыңмын, жүр!
Солай ма?
Жақсы
Міне, дәл солай!
Ха... бұл ауыр болды.
Менің артымнан неге ердің?
Кардкаптордың күнделікті өмірі.
Мен қарап көрейін деп ойладым.
Фу…
Қарсы болмасаңыз, мені таныстыра аласыз ба?
Аты Cerberus (Tomoyo) хаха.
Сіздің есіміңіз басқаша әсер қалдырады.
«Керо-чан» сияқты сезіледі.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Мені бақадай атама!
Мен Клоу картасын, мөрленген жануар Церберусты қорғаймын!
Клоу картасы?
Кеттік! (Оқушы) Хахахаха
А, күте тұрыңыз! Апыр-ай!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сонымен Сакура
«Карткаптор Сакура» болды
Бұл тамаша.
Cardcaptor қаланы Клоу Карталарының қасіретінен қорғайды.
Бұл керемет
Мен соншалықты қиын нәрсені істей алмаймын.
Жоқ, Сакура-чан мұны істей алады.
Қарсы болмасаңыз, сиқырды қалай қолдану керектігін көрсете аласыз ба?
Иә!?
Иә, иә, істе~
Бірақ...
Маған бәрібір, маған бәрібір, ешкімнің маған қарағанын қаламаймын.
Уф...
Фу…
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Менің алдымда шынайы болмысыңды көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Пломбаны босатыңыз!
Айқай...
Бұл таяқшамен сиқырды қолдануға болады.
Менде карта бар.
Міне.
Мен... білмей тұрып
Арнайы поза бар емес пе?
Иә? Не... неге?
Қолтаңба мен сиқырлы қыздың уәдесі!
Ура...
Қош бол (Оқушы) Онда кездескенше.
Үйге бірге барайық (Оқушы) Көріскенше.
Қайырлы таң
Үй тапсырмасын орындадың ба? (Студент) Иә.
Қайырлы таң (Оқушы) Қайырлы таң
Ах
Не болды?
Ах, Сакура-чан
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Ах!?
Бұл... бұл не?
Мен білмеймін. Таңертең келсем мынау...
Ах!?
Жақсы
Қызық, бұл еркелікті кім жасады?
Бірақ әзірге
Менің ойымша, біз оны тазалауымыз керек.
Хмм...
Жақсы!
Қайырлы таң Томойо-чан
Қайырлы таң, жағдай қорқынышты сияқты.
Сіз мұны істей аласыз...
Бұл да Clow Card жұмысы болуы мүмкін бе?
Иә?
Хмм...
Clow Card жұмысы!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Енді... тазалау өте қиын болды.
Бірақ соның арқасында сынып бұзылды.
Әйтеуір... Мен бұған қуандым.
Бірақ мектепті бүлдіретін Клоу картасы қандай?
Хмм, мен білмеймін.
Қалай болғанда да, Сакура! Кардкаптордың кезегі!
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Егер Клоу картасы бірдеңе жасаса, сіз оны ұстай алмас едіңіз, солай ма?
Сондықтан бұл мүмкін емес.
Қызық, картаны кім жарып жіберді?
Ух... Хондара бірден.
Бүгін кешке мектепке барайық!
Иә!? Бүгін кешке?
Ууууууу... Түнде емес! Неліктен?
Өйткені түнгі мектеп...
Сәлем!
Жоқ, жоқ, мүлдем жоқ!
Бірақ түн болмаса мен ештеңе істей алмаймын. Менде карталар бар.
Иә, түнгі мектеп қауіпті болуы мүмкін.
Томойо-чан!
Ендеше мен де сенің соңынан еремін!
Сакура-чанның қаһармандық көрінісін видеоға түсіруіміз керек.
Не... неге?
Өйткені бұл менің хоббиім.
Уф...
Жарайсыңдар! Бүгін түнде үшеуміз шабуылға шығамыз!
Егер мен мұны шешсем, тездетіп, позаны аяқтауым керек!
О! Қазір арнайы жаттығу!
Уау~
Бұл... қорқынышты~
Жарайды, жарайды, мен аламын хахаха...
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ах...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз?
Жоқ, мен жаңа ғана келдім. А?
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
Айқай?
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Бұл менің күзетшілерім.
Няха? Уф...
Онда ханым
Иә, маған хабарласыңыз және мені алып кетіңіз.
Howe
Ғажайып таңғажайып
Оққағары бар бастауыш сынып оқушылары көп емес.
О, сиқырды қолдана алатын бастауыш сынып оқушылары одан да құнды.
Мүмкін...
Оның орнына, бұл жерде сәл ғана.
Howe
Не?
Енді өзгерейік!
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Сакура-чан бұдан былай Clow Cards ойнайтын болады.
Сіз оны ұстайсыз, солай ма? Иә...
Ерекше нәрсе жасағанда арнайы киім кию керек.
Иә!?
Дұрыс!
Cardcaptor үшін сәйкес киініңіз.
Карточкалардың әсерінен рухыңызды жоғалтуыңыз мүмкін.
Түсінгеніңізге қуаныштымын.
Енді киініп алайық, Сакура.
Менің де бас киімім бар.
Жүр, ішке кірейік.
А, анау, анау...
Бұл керемет, Сакура-чан
Хмм, бұл ұят.
Ұялшақ болу
Дұрыс, Керо-чанда да бар.
Не, тіпті?
Уау...
Сакура-чанмен бірге сүйкімді.
Сонда... шынымен бе? Ахаха ахахха...
Шиеленіс мүлде жоқ
(шу)
​​О?
Ах...
Мен... Бұл ненің дыбысы?
Не болды?
Айқай, айқай...
Бұл Клоу картасының белгісі ме?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Айқай)
Howe
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Өйткені... Өйткені...
Хо хо хо
Ух... Ол қалқып тұр Ол қалқып тұр
Сакура-чан
Не? (Томойо) Бұл
Ешкім болмаса да көлеңке бар...
Shadow?
♬ Бос соңғы бетте
Керо-чан, бұл Клоу картасы ма?
Бұл... а
«Көлеңке» картасының жұмысы!
Керо-чан, Томойо-чанмен бірге бол!
Маған қалдырыңыз!
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Менің алдымда шынайы болмысыңды көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Босатыңыз!
Бұл керемет.
Жел, өсиет тізбегі бол!
Жел!
Ах
Ах!
Уау
Howe
Тек ұшу картасын пайдаланыңыз және қашыңыз!
Ұш!
Уау...
Хмм, көлеңкелі карта
Мен бұл мектептегі оқушылардың барлық көлеңкесін жинап алатын сияқтымын.
Сакураның осыншама көп адаммен айналысуы мүмкін емес.
Басқа амал бар ма?
Студенттің көлеңкесіне нұр шашсаңыз жоғалады.
Көлеңкенің өзі ғана қалды.
Егер сіз оны сиқырмен байланыстырсаңыз, бұл жақсы.
Бүгін түн суық.
Егер солай болса, маған қалдырыңыз.
Иә?
Уау аа аа
Хм, сондықтан мүмкін емес дедім.
Негізінен, біз қашамыз.
Ах!
А, мені жібер! иә?
Ааааааааааааааааа...
Уф, көмектесіңізші!
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Айқай? Көлеңке жоқ па?
Сакура!
Көлеңке жоғалып кетті
Негізгі денеден басқаның бәріне нұр шашсаңыз, ол жоғалады.
Тайо мырзаға қоңырау шалу мүмкін емес.
Тіпті мен шамды қоса аламын.
Рахмет, Томойо-чан!
Иә? сакура! Бұл негізгі орган!
Жарайды!
Ах...
Қазір, Сакура-чан!
Маған арнайы жаттығуларыңыздың нәтижесін көрсетіңіз!
Жел, өсиет тізбегі бол
Жел!
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз
Клоу картасы!
Иә!
Cardcaptor Сакурая күткендей!
Бұл тамаша.
Ах, Чихару-чан, Томойо-чан, сен оларды көрмедің бе?
Мен сіздің аудиовизуалды бөлмеге кіргеніңізді көрдім.
Рахмет
Томойо-чан
Кешегі күн үшін көп рахмет...
А, айқайлайсың ба?
Ах!
Керемет суретке түсіре алғаныңызға қуаныштымын.
Мияу~
Hey... did you take pictures up to this point?
Әрине, мен Сакура-чанның батырлық бейнесін бір секундқа да қашып кетуіне жол бермеймін.
Енді мен карталарды ұстауға барғанда,
Маған қоңырау шалыңыз.
Иә?
Cardcaptor әрекеттері дұрыс сақталуы керек.
Ал... Томойо-чан
And leave the costumes to me every time.
Әрі қарай, көбірек өрімдер мен таспаларды қосыңыз...
Айқай!
♪~
~♪
Konyanyachiwa~ Is everyone doing well?
Бұл бұрыш өткен аптада басталды, мен оны өте ұсынамын.
Оны Керо-чанға қалдыратын кез келді.
Хона, осы аптада да көңіл-күйімізді көтерейік.
Жауынгерлік костюмдер бүгін алғаш рет пайда болды
Мұны Сакураның досы Томойо жасаған.
This is Daidoji Tomoyo
He's also good at making cakes.
Сосын мен Сакураға өзім құрастырған костюм кигіздім.
Бейнекамерамен суретке түсу хобби болса керек.
Қалай болғанда да, Томойоның да стиль сезімі бар.
Check out the popular Kero-chan!
Біріншіден, қалпақ
Обидің соңындағы металл фитингтер өте жақсы, солай емес пе?
And the chest and this...
The big ribbon is the key.
Oops, it's time to call it a day.
Қалай? Did you remember Sakura's costume?
But Sakura World still has a lot of depth.
Хонана
Келесі жолы Юкито-сан екеуміз аквариумға бірге барамыз.
Бірақ кенеттен Клоу-карта пайда болды және бұл қиын болды.
Юкито-санмен кездесуімді қалай үзуге батылыңыз бар?
I will never forgive you!
"Cardcaptor Sakura"
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory